VIP功能：
1、珍兽商店 不能卖出东西。不方便清包。

龙纹：
1、升级时，升级需要消耗的材料是准确，不是按需要的材料上的数量 进行扣减的
2、龙纹和龙纹玉灵，血玉都可以用来升级
3、界面和UI都没问题，功能完整。
4、龙纹重洗功能和官方一致，重洗需要替换才能更新属性
5、升级时，扔在界面里面的龙纹会消失，需要重新扔进来，小问题。

百兵精通：
1、精通功能，吃游龙卡，降等级带宝宝和装备
2、手工装备制作出来，没有玩家名字

宝石装备；
1、冥晶石制作，扣减材料有问题。
2、宝石转移功能正常。
3、打孔正常,UI显示不及时
4、打宝石功能UI与官方一样，但是打第四孔宝石的时候必须 上了前面三个，也可以连续上宝石，只是界面上没有装备。以为要再次放装备
5、材料合成功能，和官方一样。只是UI有点小问题，不影响功能
6、万宝镶嵌问题，消耗了宝石和镶嵌符，没上上去宝石
物品问题：
1、地灵珠，定位了没有地方标识，不知道有没有定位，但是土灵珠有，这个BUG应该很简单修复
2、马鞍状态可以替换，就是一直使用，马鞍一下子用完了。这个问题不大

武魂：
1、武魂不能开拓展技能，学习技能书。

宝鉴：
1、功能和官方一样，只是学习到第3个的时候，没有弹出窗口。卡死在那里
2、宝鉴洗炼，直接闪退游戏

真元：
1、和官方完全一样。唯一小问题，就是真元不是拖进指定的装备上，是选中装备对应的真元框，再点右键上去的